Hello everyone and welcome back to my channel!
Bună tuturor și bine ați revenit pe canalul meu!
Today I'll be showing you my daily skincare routine.
Astăzi vă voi prezenta rutina mea zilnică de îngrijire a tenului.
I'll be discussing CeraVe products and how I use them.
Voi discuta despre produsele CeraVe și cum le folosesc eu.
The first step in my routine is makeup removal, which is very important.
Primul pas în rutina mea este demachierea, care este foarte importantă.
I use a gentle makeup remover that doesn't irritate the eyes and effectively cleans makeup.
Folosesc un demachiant blând care nu irită ochii și curăță eficient machiajul.
The second step is cleansing the skin with a hydrating cleansing gel.
Al doilea pas este curățarea tenului cu un gel de curățare hidratant.
I like the CeraVe cleansing gel because it doesn't dry out the skin.
Îmi place gelul de curățare CeraVe pentru că nu usucă pielea.
After cleansing, I apply a toner to balance the skin's pH.
După curățare, aplic un toner pentru a echilibra pH-ul pielii.
Then I use a hyaluronic acid serum for deep hydration.
Apoi folosesc un ser cu acid hialuronic pentru hidratare profundă.
Finally, I apply a moisturizer to seal in all the previous steps.
În final, aplic o cremă hidratantă pentru a sigila toți pașii anteriori.
Don't forget that sun protection is essential every day!
Nu uitați că protecția solară este esențială în fiecare zi!
This routine has helped me significantly improve my skin's appearance.
Această rutină m-a ajutat să-mi îmbunătățesc considerabil aspectul tenului.
Thank you for watching and I invite you to share your routine!
Vă mulțumesc pentru vizionare și vă invit să împărtășiți rutina voastră!